# Тестовое задание

Нужно разработать небольшое приложение поварской книги на Django, со следующим функционалом:
 
### База данных

В базе данных приложения должен храниться список продуктов. Продукт имеет название, а также целочисленное поле, хранящее информацию о том, сколько раз было приготовлено блюдо с использованием этого продукта. Также в базе данных хранятся рецепты блюд. Рецепт имеет название, а также набор входящих в рецепт продуктов, с указанием веса в граммах.
Например - рецепт Сырник, в который входят продукты Творог 200г, Яйцо 50г, Сахар 10г.
Один и тот же продукт, может использоваться в разных рецептах. Один и тот же продукт не может быть использован в одном рецепте дважды.
 
### Функционал

Приложение должно предоставлять следующие HTTP функции, получающие параметры методом GET
1.    add_product_to_recipe с параметрами recipe_id, product_id, weight. Функция добавляет к указанному рецепту указанный продукт с указанным весом. Если в рецепте уже есть такой продукт, то функция должна поменять его вес в этом рецепте на указанный.
2.    cook_recipe c параметром recipe_id. Функция увеличивает на единицу количество приготовленных блюд для каждого продукта, входящего в указанный рецепт.
3.    show_recipes_without_product с параметром product_id. Функция возвращает HTML страницу, на которой размещена таблица. В таблице отображены id и названия всех рецептов, в которых указанный продукт отсутствует, или присутствует в количестве меньше 10 грамм. Страница должна генерироваться с использованием Django templates. Качество HTML верстки не оценивается.

Важно: указанные функции должны быть реализованы в разумной степени эффективно с точки зрения производительности, а также корректно работать в случае одновременного доступа нескольких пользователей.
 
### Админка
Также средствами Джанго должна быть настроена админка, где пользователь сможет управлять входящими в базу данных продуктами и рецептами. Для рецептов должна быть возможность редактировать входящие в их состав продукты и их вес в граммах.
